Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/git.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# config.logLevel.info
source: Log only information, warning, error, and critical information
ko: 로그 전용 정보, 경고, 오류 및 중요 정보

# config.logLevel.off
source: Log nothing
ko: 아무 것도 로그하지 않음

# config.logLevel.trace
source: Log all information
ko: 모든 정보 로그

# config.logLevel.warn
source: Log only warning, error, and critical information
ko: 로그 전용 경고, 오류 및 중요 정보

# config.mergeEditor
source: Open the merge editor for files that are currently under conflict.
ko: 현재 충돌 된 파일의 병합 편집기를 엽니다.

# config.openAfterClone
source: Controls whether to open a repository automatically after cloning.
ko: 복제 후에 자동으로 리포지토리를 열지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在克隆后自动打开存储库。

# config.openAfterClone.always
source: Always open in current window.
ko: 항상 현재 창에서 엽니다.
zh_hans: 始终在当前窗口中打开。

# config.openAfterClone.alwaysNewWindow
source: Always open in a new window.
ko: 항상 새 창에서 엽니다.
zh_hans: 始终在新窗口中打开。

# config.openAfterClone.prompt
source: Always prompt for action.
ko: 항상 동작을 확인합니다.
zh_hans: 始终提示操作。

# config.openAfterClone.whenNoFolderOpen
source: Only open in current window when no folder is opened.
ko: 열려 있는 폴더가 없는 경우에만 현재 창에서 엽니다.
zh_hans: 只有在没有打开任何文件夹时，才在当前窗口中打开。

# config.openDiffOnClick
source: Controls whether the diff editor should be opened when clicking a change. Otherwise the regular editor will be opened.
ko: 변경을 클릭할 때 Diff 편집기가 열릴지 여부를 제어합니다. 그렇지 않으면 일반 편집기가 열립니다.
zh_hans: 控制单击更改时是否应打开差异编辑器。否则将打开常规编辑器。

# config.path
source: Path and filename of the git executable, e.g. `C:\Program Files\Git\bin\git.exe` (Windows). This can also be an array of string values containing multiple paths to look up.
ko: git 실행 파일의 경로 및 파일 이름입니다(예: `C:\Program Files\Git\bin\git.exe`(Windows)). 조회할 여러 경로를 포함하는 문자열 값의 배열일 수도 있습니다.
zh_hans: Git 可执行文件的路径和文件名，例如 `C:\Program Files\Git\bin\git.exe` (Windows)。这也可以是一个包含多个要查找的路径的字符串值数组。

# config.postCommitCommand
source: Runs a git command after a successful commit.
ko: 커밋 후 git 명령을 실행합니다.
zh_hans: 成功提交后运行 git 命令。

# config.postCommitCommand.none
source: Don't run any command after a commit.
ko: 커밋 후 명령을 실행하지 않습니다.
zh_hans: 提交后不要运行任何命令。

# config.postCommitCommand.push
source: Run 'Git Push' after a successful commit.
ko: 성공적인 커밋 후 'Git Push'를 실행합니다.
zh_hans: 成功提交后运行'Git Push'。

# config.postCommitCommand.sync
source: Run 'Git Sync' after a successful commit.
ko: 성공적인 커밋 후 'Git Sync'를 실행합니다.
zh_hans: 成功提交后运行'Git Sync'。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit
source: Controls whether Git should check for unsaved files before committing.
ko: Git가 제출(commit)하기 전에 저장되지 않은 파일을 검사할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制 Git 是否在提交之前检查未保存的文件。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.always
source: Check for any unsaved files.
ko: 저장되지 않은 파일이 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查是否有任何未保存的文件。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.never
source: Disable this check.
ko: 이 검사를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用此检查。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.staged
source: Check only for unsaved staged files.
ko: 저장되지 않은 스테이징된 파일만 확인합니다.
zh_hans: 只检查未保存的已暂存文件。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash
source: Controls whether Git should check for unsaved files before stashing changes.
ko: Git이 변경 사항을 스태시하기 전에 저장되지 않은 파일을 검사할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制 Git 是否在储藏更改之前检查未保存的文件。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.always
source: Check for any unsaved files.
ko: 저장되지 않은 파일이 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查是否有任何未保存的文件。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.never
source: Disable this check.
ko: 이 검사를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用此检查。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.staged
source: Check only for unsaved staged files.
ko: 저장되지 않은 스테이징된 파일만 확인합니다.
zh_hans: 只检查未保存的已暂存文件。

# config.pruneOnFetch
source: Prune when fetching.
ko: 페치할 때 정리합니다.
zh_hans: 提取时修剪。

# config.pullTags
source: Fetch all tags when pulling.
ko: 풀할 때 모든 태그를 페치합니다.
zh_hans: 拉取时提取所有标签。

# config.rebaseWhenSync
source: Force git to use rebase when running the sync command.
ko: 동기화 명령을 실행할 때 Git에서 다시 지정을 사용하게 합니다.
zh_hans: 在运行“同步”命令时，强制 Git 使用“变基”。

# config.repositoryScanIgnoredFolders
source: List of folders that are ignored while scanning for Git repositories when `#git.autoRepositoryDetection#` is set to `true` or `subFolders`.
ko: `#git.autoRepositoryDetection#`이 `true` 또는 `subFolders`로 설정된 경우 Git 리포지토리를 검색하는 동안 무시되는 폴더 목록입니다.

# config.repositoryScanMaxDepth
source: Controls the depth used when scanning workspace folders for Git repositories when `#git.autoRepositoryDetection#` is set to `true` or `subFolders`. Can be set to `-1` for no limit.
ko: `#git.autoRepositoryDetection#`이 `true` 또는 `subFolders`로 설정된 경우 Git 리포지토리에 대한 작업 영역 간 폴더를 스캔할 때 사용되는 깊이를 제어합니다. 제한 없이 '-1'로 설정할 수 있습니다.

# config.requireGitUserConfig
source: Controls whether to require explicit Git user configuration or allow Git to guess if missing.
ko: 명시적 Git 사용자 구성을 요구할지 또는 누락된 경우 Git에서 추측하도록 허용할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制在是要求进行显式 Git 用户配置，还是允许 Git 在缺少配置时进行猜测。

# config.scanRepositories
source: List of paths to search for git repositories in.
ko: Git 리포지토리를 검색할 경로의 목록입니다.
zh_hans: 在其中搜索 Git 存储库的路径的列表。

# config.showActionButton
source: Controls whether an action button is shown in the Source Control view.
ko: 작업 단추가 원본 제어 뷰에 표시되는지 여부를 제어합니다.

# config.showActionButton.commit
source: Show an action button to commit changes when the local branch has modified files ready to be committed.
ko: 로컬 분기에서 커밋할 준비가 된 파일을 수정한 경우 변경 내용을 커밋하는 작업 단추를 표시합니다.

# config.showActionButton.publish
source: Show an action button to publish the local branch when it does not have a tracking remote branch.
ko: 추적 원격 분기가 없는 경우 로컬 분기를 게시하는 작업 단추를 표시합니다.

# config.showActionButton.sync
source: Show an action button to synchronize changes when the local branch is either ahead or behind the remote branch.
ko: 로컬 분기가 원격 분기 앞이나 뒤에 있을 때 변경 내용을 동기화하는 작업 단추를 표시합니다.

# config.showCommitInput
source: Controls whether to show the commit input in the Git source control panel.
ko: Git 소스 제어판에 커밋 입력을 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在 Git 源控制面板中显示提交输入。

# config.showInlineOpenFileAction
source: Controls whether to show an inline Open File action in the Git changes view.
ko: Git 변경점 보기에서 파일 열기 동작 줄을 표시할지의 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在 Git 更改视图中显示内联“打开文件”操作。

# config.showProgress
source: Controls whether git actions should show progress.
ko: Git 작업에서 진행률을 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制 Git 操作是否显示进度提示。

# config.showPushSuccessNotification
source: Controls whether to show a notification when a push is successful.
ko: 푸시가 성공했을 때 알림을 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在推送成功时是否显示通知。

# config.smartCommitChanges
source: Control which changes are automatically staged by Smart Commit.
ko: 스마트 커밋에서 자동으로 스테이징되는 변경 사항을 제어합니다.
zh_hans: 控制哪些更改由Smart Commit自动暂存。

# config.smartCommitChanges.all
source: Automatically stage all changes.
ko: 모든 변경 사항을 자동으로 스테이징합니다.
zh_hans: 自动暂存所有更改。

# config.smartCommitChanges.tracked
source: Automatically stage tracked changes only.
ko: 추적된 변경 사항만 자동으로 스테이징했습니다.
zh_hans: 仅自动暂存跟踪的更改。

# config.statusLimit
source: Controls how to limit the number of changes that can be parsed from Git status command. Can be set to 0 for no limit.
ko: Git 상태 명령에서 구문 분석할 수 있는 변경 내용의 수를 제한하는 방법을 제어합니다. 제한이 없는 경우 0으로 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 控制如何限制可从 Git 状态命令分析的更改数。可以设置为 0 表示无限制。

# config.suggestSmartCommit
source: Suggests to enable smart commit (commit all changes when there are no staged changes).
ko: 스마트 커밋을 사용하도록 제안합니다(스테이징된 변경 사항이 없는 경우 모든 변경 사항 커밋).
zh_hans: 建议启用智能提交(在无暂存更改时提交所有更改)。

# config.supportCancellation
source: Controls whether a notification comes up when running the Sync action, which allows the user to cancel the operation.
ko: 동기화 작업을 실행할 때 사용자가 작업을 취소할 수 있도록 알림이 표시되는지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在运行同步操作时是否出现通知，允许用户取消操作。

# config.terminalAuthentication
source: Controls whether to enable VS Code to be the authentication handler for git processes spawned in the integrated terminal. Note: terminals need to be restarted to pick up a change in this setting.
ko: 통합 터미널에서 생성된 git 프로세스의 인증 처리기로 VS Code를 사용할지 여부를 제어합니다. 참고: 이 설정의 변경 내용을 적용하려면 터미널을 다시 시작해야 합니다.

# config.terminalGitEditor
source: Controls whether to enable VS Code to be git editor for git processes spawned in the integrated terminal. Note: terminals need to be restarted to pick up a change in this setting.
ko: 통합 터미널에서 생성된 git 프로세스에 대한 git 편집기로 VS Code 사용할지 여부를 제어합니다. 참고: 이 설정에서 변경 사항을 선택하려면 터미널을 다시 시작해야 합니다.

# config.timeline.date
source: Controls which date to use for items in the Timeline view.
ko: 타임라인 보기에서 항목에 사용할 날짜를 제어합니다.
zh_hans: 控制在日程表视图中项目使用的日期。

# config.timeline.date.authored
source: Use the authored date
ko: 작성 날짜 사용
zh_hans: 使用创作日期

# config.timeline.date.committed
source: Use the committed date
ko: 커밋된 날짜 사용
zh_hans: 使用提交日期

# config.timeline.showAuthor
source: Controls whether to show the commit author in the Timeline view.
ko: 타임라인 보기에 커밋 작성자를 표시할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在日程表视图中显示提交作者。

# config.timeline.showUncommitted
source: Controls whether to show uncommitted changes in the Timeline view.
ko: 타임라인 보기에서 커밋되지 않은 변경 내용을 표시할지 여부를 제어합니다.

# config.untrackedChanges
source: Controls how untracked changes behave.
ko: 추적되지 않은 변경 내용의 작동 방식을 제어합니다.
zh_hans: 控制未跟踪的更改的行为。

# config.untrackedChanges.hidden
source: Untracked changes are hidden and excluded from several actions.
ko: 추적되지 않은 변경 내용이 숨겨지고 여러 작업에서 제외됩니다.
zh_hans: 未跟踪的更改被隐藏，并从多个操作中排除。

# config.untrackedChanges.mixed
source: All changes, tracked and untracked, appear together and behave equally.
ko: 추적 및 추적되지 않은 모든 변경 내용이 함께 표시되고 동일한 작업이 수행됩니다.
zh_hans: 所有更改，无论是跟踪的还是未跟踪的，都会一起出现并表现出相同的行为。

# config.untrackedChanges.separate
source: Untracked changes appear separately in the Source Control view. They are also excluded from several actions.
ko: 추적되지 않은 변경 내용은 소스 제어 보기에 별도로 표시됩니다. 또한 여러 작업에서 제외됩니다.
zh_hans: 未跟踪的更改单独显示在“源代码管理”视图中。它们也被排除在几个操作之外。

# config.useCommitInputAsStashMessage
source: Controls whether to use the message from the commit input box as the default stash message.
ko: 커밋 입력 상자의 메시지를 기본 스태시 메시지로 사용할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否将提交输入框中的消息用作默认储藏消息。

# config.useEditorAsCommitInput
source: Controls whether a full text editor will be used to author commit messages, whenever no message is provided in the commit input box.
ko: 커밋 입력 상자에 메시지가 제공되지 않을 때마다 커밋 메시지를 작성하는 데 전체 텍스트 편집기를 사용할지 여부를 제어합니다.

# config.useForcePushWithLease
source: Controls whether force pushing uses the safer force-with-lease variant.
ko: 강제 푸시가 좀 더 안전한 force-with-lease 변형을 사용하는지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否使用更安全的 force-with-lease 进行强制推送。

# config.useIntegratedAskPass
source: Controls whether GIT_ASKPASS should be overwritten to use the integrated version.
ko: 통합 버전을 사용하기 위해 GIT_ASKPASS를 덮어써야 하는지 여부를 제어합니다.

# config.verboseCommit
source: Enable verbose output when `#git.useEditorAsCommitInput#` is enabled.
ko: '#git.useEditorAsCommitInput#'이 사용하도록 설정된 경우 자세한 정보 표시 출력을 사용하도록 설정합니다.

# description
source: Git SCM Integration
ko: Git SCM 통합
zh_hans: Git 源代码管理集成

# submenu.branch
source: Branch
ko: 분기
zh_hans: 分支

# submenu.changes
source: Changes
ko: 변경 사항
zh_hans: 更改

# submenu.commit
source: Commit
ko: 커밋
zh_hans: 提交

# submenu.commit.amend
source: Amend
ko: 수정
zh_hans: 修改

# submenu.commit.signoff
source: Sign Off
ko: 승인
zh_hans: 注销

# submenu.pullpush
source: Pull, Push
ko: 풀, 푸시
zh_hans: 拉取，推送

# submenu.remotes
source: Remote
ko: 원격
zh_hans: 远程

# submenu.stash
source: Stash
ko: 스태시
zh_hans: 存储

# submenu.tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标记

# view.workbench.cloneRepository
source: You can clone a repository locally. [Clone Repository](command:git.clone 'Clone a repository once the git extension has activated')
ko: 리포지토리를 로컬에서 복제할 수 있습니다. [리포지토리 복제](command:git.clone 'Git 확장이 활성화되면 리포지토리 복제')
zh_hans: 可以在本地克隆存储库。 [可控存储库](command:git.clone“启用 git 扩展后立即克隆存储库”)

# view.workbench.learnMore
source: To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: Azure Data Studio에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [Microsoft Docs](https://aka.ms/vscode-scm)를 참조하세요.
zh_hans: 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 Git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.disabled
source: If you would like to use git features, please enable git in your [settings](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D). To learn more about how to use git and source control in VS Code [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: Git 기능을 사용하려면 [설정](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D)에서 Git을 사용하도록 설정하세요. VS Code에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [Microsoft Docs](https://aka.ms/vscode-scm)를 참조하세요.

# view.workbench.scm.empty
source: In order to use git features, you can open a folder containing a git repository or clone from a URL. [Open Folder](command:vscode.openFolder) [Clone Repository](command:git.clone) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: Git 기능을 사용하려면 Git 리포지토리가 포함된 폴더를 열거나 URL에서 복제할 수 있습니다. [폴더 열기](command:vscode.openFolder) [리포지토리 복제](command:git.clone) Azure Data Studio에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [관련 문서를 참조](https://aka.ms/vscode-scm)하세요.
zh_hans: 如果要使用 git 功能，可以打开包含 git 存储库的文件夹或从 URL 克隆。 [打开文件夹](command:vscode.openFolder) [克隆存储库](command:git.clone) 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.emptyWorkspace
source: The workspace currently open doesn't have any folders containing git repositories. [Add Folder to Workspace](command:workbench.action.addRootFolder) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: 현재 열려 있는 작업 영역에 Git 리포지토리를 포함하는 폴더가 없습니다. [작업 영역에 폴더 추가](command:workbench.action.addRootFolder) Azure Data Studio에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [관련 문서를 참조](https://aka.ms/vscode-scm)하세요.
zh_hans: 当前打开的工作区没有任何包含 git 存储库的文件夹。 [将文件夹添加到工作区](command:workbench.action.addRootFolder) 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 Git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.folder
source: The folder currently open doesn't have a git repository. You can initialize a repository which will enable source control features powered by git. [Initialize Repository](command:git.init?%5Btrue%5D) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: 현재 열린 폴더에 Git 리포지토리가 없습니다. Git에서 제공하는 소스 제어 기능을 사용하도록 설정할 리포지토리를 초기화할 수 있습니다. [리포지토리 초기화](command:git.init?%5Btrue%5D) Azure Data Studio에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [Microsoft Docs](https://aka.ms/vscode-scm)를 읽어보세요.
zh_hans: 当前打开的文件夹中没有 Git 存储库。可初始化一个存储库，它将弃用 Git 提供支持的源代码管理功能。 [初始化存储库](command:git.init?%5Btrue%5D) 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 Git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.missing
source: Install Git, a popular source control system, to track code changes and collaborate with others. Learn more in our [Git guides](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: 인기 있는 소스 제어 시스템인 Git을 설치하여 코드 변경 내용을 추적하고 다른 사용자와 공동 작업합니다. [Git 가이드](https://aka.ms/vscode-scm)에서 자세히 알아보세요.

# view.workbench.scm.missing.linux
source: Source control depends on Git being installed. [Download Git for Linux](https://git-scm.com/download/linux) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ko: 소스 제어는 설치 중인 Git에 따라 달라집니다. [Linux용 Git 다운로드](https://git-scm.com/download/linux) 설치 후에는 [다시 로드하세요](command:workbench.action.reloadWindow)(또는 [문제를 해결하세요](command:git.showOutput)). 추가 원본 제어 공급자는 [Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22)에서 설치할 수 있습니다.

# view.workbench.scm.missing.mac
source: [Download Git for macOS](https://git-scm.com/download/mac) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ko: [macOS용 GIT 다운로드](https://git-scm.com/download/mac) 설치 후에는 [다시 로드하세요](command:workbench.action.reloadWindow)(또는 [문제를 해결하세요](command:git.showOutput)). 추가 원본 제어 공급자는 [Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22)에서 설치할 수 있습니다.

# view.workbench.scm.missing.windows
source: [Download Git for Windows](https://git-scm.com/download/win) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ko: [Windows용 GIT 다운로드](https://git-scm.com/download/win) 설치 후에 [다시 로드하세요](command:workbench.action.reloadWindow)(또는 [문제를 해결하세요](command:git.showOutput)). 추가 원본 제어 공급자는 [Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22)에서 설치할 수 있습니다.

# view.workbench.scm.workspace
source: The workspace currently open doesn't have any folders containing git repositories. You can initialize a repository on a folder which will enable source control features powered by git. [Initialize Repository](command:git.init) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ko: 현재 열린 작업 영역에 Git 리포지토리가 포함된 폴더가 없습니다. Git에서 제공하는 소스 제어 기능을 사용하도록 설정할 폴더의 리포지토리를 초기화할 수 있습니다. [리포지토리 초기화](command:git.init) Azure Data Studio에서 Git 및 소스 제어를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [Microsoft Docs](https://aka.ms/vscode-scm)를 읽어보세요.
zh_hans: 当前打开的工作区没有任何包含 git 存储库的文件夹。可以初始化文件夹上将启用由 git 支持的源代码管理功能的存储库。 [初始化存储库](command: git.init) 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# changed
source: Log level changed to: {0}
zh_hans: 日志级别更改为: {0}

# confirm emtpy commit
source: Are you sure you want to create an empty commit?
zh_hans: 是否确定要创建空提交?

# confirm publish branch
source: The branch '{0}' has no upstream branch. Would you like to publish this branch?
zh_hans: 分支“{0}”没有上游分支。您要发布此分支吗?

# sync is unpredictable
source: This action will push and pull commits to and from '{0}/{1}'.
zh_hans: 此操作会将提交项推送到“{0}/{1}”并从中拉取提交项。

# error
source: $(error) Error: {0}
zh_hans: $(error) 错误: {0}

# none found
source: No remote repositories found.
zh_hans: 未找到远程存储库。

# pick url
source: Choose a URL to clone from.
zh_hans: 选择要从中进行克隆的 URL。

# provide url
source: Provide repository URL
zh_hans: 提供存储库 URL

# provide url or pick
source: Provide repository URL or pick a repository source.
zh_hans: 提供存储库 URL 或选择存储库源。

# type to filter
source: Repository name
zh_hans: 存储库名称

# type to search
source: Repository name (type to search)
zh_hans: 存储库名称(键入内容进行搜索)

# scm button publish title
source: $(cloud-upload) Publish Changes
zh_hans: $(cloud-upload)发布更改

# scm button publish tooltip
source: Publish Changes
zh_hans: 发布更改

# scm button sync title
source: Sync Changes $(sync){0}{1}
zh_hans: 同步更改 $(sync){0}{1}

source: Publish Changes
zh_hans: 发布更改

# git.index
source: Index
zh_hans: 索引

# git.workingTree
source: Working Tree
zh_hans: 工作树

# command.cherryPick
source: Cherry Pick...
zh_hans: 挑拣…

# command.revealInExplorer
source: Reveal in Side Bar
zh_hans: 在侧边栏中显示

# config.branchWhitespaceChar
source: The character to replace whitespace in new branch names.
zh_hans: 在新分支名称中替换空白字符的字符。

# config.showUnpublishedCommitsButton
source: Controls whether to show an action button to sync or publish, if there are unpublished commits.
zh_hans: 控制是否显示要同步或发布的操作按钮(如果存在未发布的提交)。

# config.showUnpublishedCommitsButton.always
source: Always shows the action button, if there are unpublished commits.
zh_hans: 如果存在未发布的提交，则始终显示操作按钮。

# config.showUnpublishedCommitsButton.never
source: Never shows the action button.
zh_hans: 从不显示操作按钮。

# config.showUnpublishedCommitsButton.whenEmpty
source: Only shows the action button if there are no other changes and there are unpublished commits.
zh_hans: 只有当无其他更改且存在未发布的提交时，才显示操作按钮。

# config.terminalAuthentication
source: Controls whether to enable Azure Data Studio to be the authentication handler for git processes spawned in the integrated terminal. Note: terminals need to be restarted to pick up a change in this setting.
zh_hans: 控制是否使 Azure Data Studio 成为集成终端中产生的 git 进程的身份验证处理程序。请注意: 需要重启终端才能选择此设置中的更改。

# view.workbench.scm.disabled
source: If you would like to use git features, please enable git in your [settings](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D). To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
zh_hans: 如果希望使用 git 功能，请在 [设置](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D)中启用 git。 要详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和源代码管理，请 [阅读我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.missing
source: A valid git installation was not detected, more details can be found in the [git output](command:git.showOutput). Please [install git](https://git-scm.com/), or learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio in [our docs](https://aka.ms/vscode-scm). If you're using a different version control system, you can [search the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) for additional extensions.
zh_hans: 未检测到有效的 git 安装。要了解详细信息，请访问 [git 输出](command:git.showOutput)。 请 [安装 git](https://git-scm.com/)，或在 [我们的文档](https://aka.ms/vscode-scm)中详细了解如何在 Azure Data Studio 中使用 Git 和源代码管理。 如果使用的是其他版本的控制系统，则可以 [搜索市场](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22)以获取其他扩展。
